Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 21]
[Residencia del General]
Es muy picante
¿A toda la gente de aquí
le gusta un licor tan fuerte?
El aire aquí es húmedo,
Así que, naturalmente, el licor
tiene más fuerza.
Por supuesto, no se puede comparar.
a los finos vinos de la montaña Wuling.
Sénior.
Me expulsaron
de la montaña Wuling hace mucho tiempo.
No lo merezco
Ya no te llamarán tu mayor.
Venir,
Sénior,
toma asiento
Está bien,
Siéntate tú también.
Aquí.
Gracias.
¿Cómo está El Padrino estos días?
El anciano…
ha fallecido.
Seis meses después de que te fuiste,
un día,
Entró en la zona prohibida
para refinar la medicina.
Estuvo ausente durante varios días
y todavía no regresó.
Cuando finalmente lo encontramos,
Ya había sido asesinado.
¿Has descubierto quién lo hizo?
Esto fue encontrado cerca de su cuerpo.
Aparte de esto,
No hay otras pistas.
Nunca pensé
que después de que me expulsaron de la secta
para practicar técnicas prohibidas,
Nunca lo volvería a ver.
Sénior,
¿Por qué has venido a Lucheng?
¿Y cómo supiste
que estaba en la Residencia del General?
para invitarme
¿Encontrarte aquí?
Déjame preguntarte primero:
¿Dónde está Jade Linglong ahora?
¿Cómo estás…?
¿Sabes sobre eso?
Hace tiempo que escuché
que Lucheng tiene un hombre de negro.
¿Quién puede luchar
contra 10.000 soldados solo?
Tal poder,
Yo creo,
Debe estar relacionado con el
Jade sagrado Linglong de la montaña.
Pero la montaña Wuling
Siempre se ha mantenido al margen de los asuntos mundanos.
¿Por qué serviría en el ejército?
Así que vine a investigar.
y rápidamente descubrió
que este hombre de negro
En realidad es una marioneta de sombras
creada por Jade Linglong.
y se esconde
dentro de la Residencia del General.
¿Estoy en lo cierto?
Mayor, su análisis es muy acertado.
En realidad, el día que mataron al Padrino,
Jade Linglong desapareció
de la montaña.
Llevé a nuestro pueblo a buscar por todas partes,
pero no había rastro de ello.
Sólo recientemente
¿Finalmente lo rastreé aquí?
No te esperaba
estar mejor informado que yo.
La marioneta de sombras
creado por Jade Linglong
Seguramente traerá desastre al mundo.
Aunque me hayan expulsado de la secta,
Todavía le debo una deuda de gratitud.
Pensé
Si pudiera devolver a Jade Linglong
antes de que causara caos,
Quizás el Padrino me perdone
y permíteme volver a servir a su lado.
Nunca esperé que él ya estuviera…
Ya que tanto sabes,
Debes haber estado merodeando por Lucheng
durante bastante tiempo.
¿Qué progresos has logrado?
Esa marioneta de sombras es extremadamente poderosa.
Coloco trampas una y otra vez,
Pero él escapó fácilmente cada vez.
y hasta me lastimó.
Sé que solo con mi fuerza,
Será difícil someterlo.
Afortunadamente apareciste a tiempo.
Si trabajamos juntos,
-Lo haremos…
-¿Si trabajamos juntos?
¿Eso no significaría
empujarlo a la muerte?
Esa marioneta de sombras
aún no se ha fusionado completamente con Jade Linglong.
Si pierde la cabeza,
Su poder caótico será devastador.
Si no lo sacamos ahora,
Definitivamente se convertirá en una amenaza mayor
en el futuro.
Ya conocí a esta persona.
Aunque muestra signos de estar perdiendo el control,
Él no está fuera de control.
La situación
Aún no ha llegado a ese punto.
Ambos somos sanadores.
¿Cómo podemos quitarle la vida a alguien sin cuidado?
Eres exactamente el mismo de entonces.
No has cambiado en absoluto.
Bien.
Vamos
Piénsalo bien.
Eso,
es el hijo de Zhang San
¿vas a casarte?
Sí.
La novia es muy bonita.
Señor,
¿Te importaría hacerte a un lado?
Estás bloqueando el camino.
¡Señor!
¡Asesinato! ¡Asesinato!
¡El hombre de negro mató a alguien!
¡Ayuda! ¡El hombre de negro mató a alguien!
Maestro,
Todo está hecho.
Una vez que amanece,
Noticias de que el hombre de negro
masacró a civiles.
se extenderá por toda la ciudad.
Muy bien.
Ahora veamos
Cómo mi compasivo joven
reaccionará a esto.
[Residencia del General]
Creí que eras algún amo solitario.
Resulta que—
En realidad eres un sinvergüenza despreciable
que ataca por la espalda.
¿Te atreves a responder?
En la ciudad se han producido varios asesinatos,
con métodos de matanza extremadamente brutales.
Un sobreviviente vio con sus propios ojos
que el hombre de negro lo hizo.
Armadura negra, rostro enmascarado,
derrotando al ejército Yao.
¿No eres exactamente tú?
Después de cometer crímenes tan brutales,
¿Qué tienes que decir por ti mismo?
Yo no maté a esa gente.
¿Aún intentas negarlo?
Te lo dije antes
que las marionetas de sombras pueden perder el control
y volverse totalmente irrazonable.
¿Quién sabe si estabas
sonámbulo por la noche?
¿Y matar gente inconscientemente?
La misma máscara
Se puede comprar en cualquier lugar.
Además,
He estado en la Residencia del General
día y noche.
Todo el mundo puede dar testimonio de ello.
Tú, por otro lado,
han estado merodeando por ahí.
Sospecho que eres tú el que
está conspirando detrás de escena,
tratando de incriminarme.
Nosotros en la montaña Wuling actuamos
con honor e integridad.
Nunca caería tan bajo.
Como no lo presenciaste tú mismo,
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Que no me están incriminando?
Ya basta de hablar.
Regresa conmigo a la montaña Wuling.
Estar bien,
y regresa conmigo a la montaña Wuling.
¿Por qué no me mataste?
¿Crees que un pequeño favor?
¿Te liberará de sospechas?
Cree lo que quieras,
Pero recuerda esto:
este asunto
queda entre nosotros
No le concierne a nadie más.
Mírame atentamente,
y veré si me convierto
el monstruo cruel y despiadado
que afirmas que seré.
Si ignoras las vidas humanas
por tus propios deseos egoístas,
Yo tampoco te dejaré escapar.
Él podría haberme quitado la vida.
pero le sostuvo la mano.
Realmente no parece el tipo de persona
que mata inocentes.
¿Podría ser?
¿En realidad no era él?
Entonces ¿quién podría ser?
No.
No puedo confiar sólo en su palabra.
Si la situación se sale de control,
Las consecuencias serían inimaginables.
Parece que
El agua de Kongqing sigue siendo necesaria.
Más vale prevenir que curar.
Menos mal que mi ventilador está bien.
Shuang todavía está en peligro.
No puedo abandonarla.
¿No lo entiendes?
En este momento, para ella,
Eres el mayor peligro.
No te preocupes.
No me perderás tan fácilmente.
De hecho,
Aprecio mi vida
Más que nadie.
El Emperador es incompetente,
y el príncipe Li es cruel.
Ninguno de ellos es apto para gobernar el país.
Pero el Príncipe Heredero es diferente.
Él es benévolo
y magnánimo.
Si hacemos todo lo posible para protegerlo,
tal vez taijin
Todavía tendremos un rayo de esperanza.
Y la gente común
Podrían vivir una vida mejor.
Shuang, no te preocupes.
Pase lo que pase,
Me aseguraré de que tu deseo se haga realidad.
Este…
¿Qué está sucediendo?
Su Alteza dijo
Él no tiene apetito.
El príncipe Li simplemente vino
a hacer valer su poder.
¿Y ahora Su Alteza ni siquiera puede comer?
Si las cosas empeoran en el futuro,
¿Qué harás entonces?
Además de soportarlo,
¿Qué más puedo hacer?
Mi madre era de origen humilde.
El príncipe Li nunca me ha visto como un hermano.
Después de que mi padre me nombró heredero,
Él solo me veía como una espina en su costado,
ansioso por deshacerse de mí.
Aunque lo soporto
el título de Príncipe Heredero,
Tengo las manos atadas.
¿Quién sabe?
Incluso podría perder la vida algún día.
¿Juegas al Go?
Fue un movimiento brillante.
Se rompió el punto muerto
Estuve luchando con esto durante días.
Tal vez
Las habilidades de Su Alteza
son simplemente terribles.
O quizás
Su Alteza se ha atrapado a sí misma.
Tu resentimiento se nota
Tu corazón todavía está vivo.
Pero desafortunadamente,
Todo lo que haces es revolcarte en la autocompasión.
Cómo lo sabes
¿No tienes un movimiento ganador?
El príncipe Li te tiene en la mira a cada paso.
Sólo porque eres el obstáculo
en su camino al trono.
No importa cuánto intentes evitarlo,
Él no te dejará ir.
Cediendo constantemente
Sólo te dejará
con cada vez menos opciones.
Dado que ser el Príncipe Heredero
no puede mantener al Príncipe Li bajo control,
¿Alguna vez has pensado en?
¿Tomando el trono?
Aunque soy heredero al trono,
Nunca estoy decidido
al ascender al trono.
Si no luchas,
Alguien seguramente encontrará una manera
de eliminarte.
Su Alteza ocupa una alta posición
pero no mucho poder,
Lo que te convierte en un objetivo perfecto.
El príncipe Li se atreve a empujarte ahora.
Si verdaderamente asciende al trono algún día,
tu situación
solo será
más humillante
y más miserable que ahora.
¿Te das cuenta?
¿Cuáles son las consecuencias de esas palabras tan traidoras?
Sólo estoy diciendo la verdad.
Como Príncipe Heredero,
Eres el heredero legítimo.
Desarrollando tu fuerza
Para contrarrestar al príncipe Li
es vuestro deber
y tu derecho.
Pero ahora estás siendo pisoteado.
como el barro.
¿De verdad quieres?
¿Ser intimidado de esta manera toda tu vida?
Viviendo como tu mano derecha,
Nunca viendo la luz del día.
La influencia del príncipe Li en la corte es profunda.
Él tiene mucha influencia.
¿Cómo podría competir con él?
Si fallo,
¿Tienes alguna idea?
¿Qué precio pagaré?
Por ti mismo,
Quizás no puedas hacerlo.
Pero…
Puedo ser tu aliado.
OMS…
¿Exactamente eres tú?
El hombre
en
negro.
Haciendo,
El agua de Kongqing
Sólo se puede refinar mediante
técnicas tanto ortodoxas como no ortodoxas.
Es lo único
en este mundo
que puede contrarrestar a Jade Linglong.
Hoy tú y yo unimos fuerzas.
Se siente como
Está predestinado.
Sénior,
Aunque puedes usar
técnicas prohibidas,
No hay garantía de éxito.
Después de que activemos este horno juntos,
Si ocurre algo inusual,
Debemos parar inmediatamente.
Está bien.
Aunque refinar el agua Kongqing
es peligroso,
Para suprimir el poder de Jade Linglong,
tú y yo
Debe tomar este riesgo.
Después de que se forma inicialmente el elixir,
Necesitaré perfeccionarlo durante 49 días más.
Entonces,
Te daré el agua Kongqing.
Espero que lo uses sabiamente.
Su Alteza,
¿No lo has adivinado ya?
¿Lo admitiste así sin más?
¿No tienes miedo de que yo…?
No lo harás.
El hombre de negro
es un poderoso aliado.
Su Alteza ya ha
llegado a un callejón sin salida.
No puedes negarme.
Nada escapa a tus ojos.
Cuando las personas pierden su racionalidad,
Es difícil controlar sus instintos.
Pero ya lo has hecho bien,
Escondiendo tu ventaja para sobrevivir.
No es tan tonto.
¿Por qué quieres ayudarme?
El príncipe Li es cruel por naturaleza.
Si el país
cayó en sus manos,
Seguramente se convertiría en un infierno viviente.
Doble
Me llamó Jin'an
con la esperanza
que Taijin disfrutaría de
una paz y prosperidad duraderas.
Éste es el deseo de toda su vida.
Ahora parece
Eres el único
¿Quién puede cumplir su deseo?
¿Qué tengo que hacer?
Su Alteza hizo que los hombres trajeran estos regalos.
de Lucheng
especialmente para Su Alteza.
Su Alteza se preocupa mucho por usted.
Basura sin valor.
Llevatelos lejos.
Esperar.
Su Alteza es tan considerado,
enviándome una carta desde tan lejos.
Escuché que lo atacaron hace poco.
¿Está todo bien ahora?
Tenga la seguridad, señor Primer Ministro.
Con la protección del general Li en Lucheng,
Su Alteza se encuentra sano y salvo.
Sin embargo...
Habla libremente
Desde que el Príncipe Li llegó a Lucheng,
Le ha estado poniendo las cosas difíciles
a Su Alteza.
Aunque el general Li desea mediar,
ella no se atreve a intervenir
Porque el príncipe Li es demasiado poderoso.
No sólo se desestimó el ataque,
Pero Su Alteza fue humillado públicamente.
Si lo hubiéramos sabido,
Habría sido mejor quedarse en Yunjing
que sufrir tal indignidad.
He hablado fuera de turno.
Por favor, perdóneme, Primer Ministro.
¿Eso es?
qué piensas,
¿O qué piensa Su Alteza?
Su Alteza
Nunca lo dije directamente,
Pero en privado, a menudo extraña a Yunjing.
Su Alteza también me dijo
que a pesar de ser el Príncipe Heredero,
A menudo le faltan el respeto.
En este mundo, el único en quien puede confiar
Eres tú, Primer Ministro.
Parece que Su Alteza
ha aprendido algo.
durante su viaje a Lucheng.
Vuelve y díselo
He visto su mejora.
En cuanto a los asuntos
mencionados en la carta,
Los manejaré a todos apropiadamente.
Gracias, señor Primer Ministro.
Recientemente,
Han llegado noticias de Yunjing.
El mayordomo de Tian Huailiang,
un director del Ministerio de Personal,
y el portador del sedán de Zhao Qingsong
del Ministerio de Ritos
se pelearon en el mercado.
Incluso se intensificó hasta convertirse en una pelea pública.
alarmando a las autoridades.
Tanto Tian Huailiang como Zhao Qingsong
trabajar para el príncipe Li.
Después de que esto sucedió,
Mucha gente se rió mucho.
Estas personas están del lado del Príncipe Li
solo con fines de lucro.
Desafortunadamente,
Muy poca carne para tantos lobos.
Cuando el botín no se reparte equitativamente,
Las divisiones son inevitables.
Los funcionarios deben mantener las apariencias,
pero sus sirvientes,
Con solo un poco de provocación,
perder la compostura.
Es una pena
que después de sólo unos días,
los dos
Hizo las paces en persona.
Pero tiene sentido.
Son aliados desde hace años.
Sus vínculos son profundos.
¿Cómo podría un pequeño intento de sembrar discordia?
¿Ponerlos unos contra otros?
No hay prisa.
Planta unas cuantas semillas más
de discordia en sus corazones.
Cuando llegue el momento,
Su alianza puede colapsar
en seguida.
Cada debilidad de tu enemigo
Es una oportunidad para ti.
Por cierto,
Su suegro, el Primer Ministro,
Realmente te valora.
Todos estos asuntos se
gestionaron con eficacia.
Quizás dentro de poco,
Podrás ascender con este impulso
y su rival, el príncipe Li.
Pero todavía no lo entiendo muy bien.
¿Cómo podrían unas cuantas letras?
¿Hacer que Ji Lan confíe en mí?
¿Quién dijo que confía en ti?
El Emperador sólo tiene dos hijos.
La hija del Primer Ministro se casó contigo.
Él no tiene elección.
Pero tú—
Te revolcaste en el pasado,
Estando caliente y frío con la familia Ji.
Casi te pierdes este movimiento ganador.
Si demuestras voluntad de trabajar con ellos
y demostrar
que compartes sus intereses,
Se sentirán más seguros
y hacen sus apuestas
En ti.
Entonces,
quieres que complazca a Ji Tianjiao
como una forma
Para ganarse el favor tanto de ella como de su padre.
¿Y demostrar lealtad?
Un príncipe heredero que puede ser manipulado
Es difícil resistirse.
Además, a sus ojos,
lo que más importa
es su titulo como heredero.
Si utilizas esto a tu favor,
tendrás
una mayor probabilidad de éxito.
Cuanto más me ato a la familia Ji,
Cuanto más me alejo de Shuang.
Eso es
Es parte de tu plan también, ¿no?
Has visto a través de mí.
Sólo soy un hombre común y corriente, no un sabio.
Ya que te estoy ayudando,
Debería sacar algo de esto.
Eres bastante franco.
Si te hubiera conocido antes,
tal vez
Podríamos haber sido amigos.
Ya que somos amigos,
Su Alteza,
¿Me darás una ventaja?
¿Acabas de aceptar?
La realeza no conoce piedad.
Recuerda esto:
Una vez que un lobo tiene su presa en sus fauces,
Nunca se suelta fácilmente.
Cada acto de misericordia tuyo
Sólo será recompensado
con la crueldad de tu enemigo.
Su Alteza.
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué trajiste a Su Alteza aquí?
No es su culpa.
Me sentía aburrido en la residencia.
y le pedí que me acompañara a dar un paseo.
Veo.
Fue mi descuido.
Me estoy cansando.
Regresaré y descansaré.
Ya que tienes algo de tiempo libre hoy,
Jin'an,
mantener al general Li
compañía para mí.
Adiós, Su Alteza.
Su Alteza es tan amable,
Dándome tiempo libre para acompañarte.
Aunque es en parte
para mostrar buena voluntad,
Yo todavía
Lo aprecio.
El príncipe Li observa como un halcón,
Pero no parece importarte en absoluto.
Me estás regañando.
Aunque me estés regañando,
Lo que siento más que nada
¿Es tu preocupación por mí?
Qué frívolo.
Realmente estás pidiendo que te golpeen.
Duele.
Sinvergüenza.
¿Por qué me miras?
¿Hay algo mal?
¿con mi cara?
Quiero recordarte.
Quiero grabarte en mi mente.
Quiero pintar tu retrato.
De esa manera,
No tendré que temer olvidarte.
¿Olvídate de mí?
¿Por qué me olvidarías?
Ya me he olvidado de mucha gente.
Todos mis recuerdos del pasado.
se han ido.
A veces, de repente tengo miedo.
que te olvidaré también.
Si algún día llega ese día,
Significaría que no tienes corazón.
Cuando eso sucede,
No importa qué tan lejos estés,
Te encontraré.
Es un trato.
¿Cómo están Tian Huailiang
y Zhao Qingsong estos días?
Ambos hombres han servido
como funcionarios durante años.
Ellos saben qué hacer.
Son funcionarios judiciales importantes,
Aún así, sobre unos pocos sirvientes,
Han causado mucho revuelo.
Tontos problemáticos.
Pero yo creo
Estos dos funcionarios pueden tener
Algunas fricciones en los tribunales,
Pero ¿por qué ocurrió esto precisamente?
¿Cuándo Su Alteza abandonó la capital?
Me temo que
Alguien ha estado
conspirando entre bastidores.
¿De quién sospechas?
Hay pocos en la corte
lo suficientemente valiente para oponerse a Su Alteza.
La familia Li
encabeza la lista.
Su Alteza,
¿Pudo haber sido el Príncipe Heredero?
No parece que fuera obra suya.
Tienes razón, Alteza.
Sin embargo,
Incluso si el Príncipe Heredero no lo ordenó,
Es posible que él vea esto
como una oportunidad
Para cambiar las tornas.
Su Alteza,
Debes mantenerte cauteloso.
Sí, debo ser cauteloso.
Se acerca el día del ritual.
Es hora de observar sus movimientos.
Si surge la oportunidad adecuada,
Tomaremos la vida del Príncipe Heredero.
General,
Los hombres del príncipe Li están aquí.
Saludos, General.
¿Qué le trae por aquí, Mayordomo Bao?
Estoy aquí con un mensaje del Príncipe Li.
El clima ha sido excelente últimamente,
Perfecto para la caza.
Seguramente las zonas fronterizas aquí
tener bestias
que son raros en la capital.
El príncipe Li invita al príncipe heredero
ir a cazar
mañana.
Su Alteza está de muy buen humor.
Pero el Príncipe Heredero aún se está recuperando.
-Tengo miedo…
-General.
El príncipe Li ha tomado una decisión.
Si el Príncipe Heredero es
dispuesto a ir, bien.
Si no,
Él tiene que obligarse a ir.
Además, con su débil constitución,
Debería tomar más sol
y hacer más ejercicio
para fortalecer su cuerpo.
Me despido.
Ah, por cierto,
General,
Si tu estas
libre mañana,
Eres bienvenido a unirte a nosotros.
Tú también.
El príncipe heredero es verdaderamente desafortunado.
tener un hermano así.
No puede vivir un solo día en paz.
¡Su Alteza!
De nada.
Estaba disparando a un ciervo cojo.
Yo también quiero ver
Lo que pescarás hoy.
No hay ruidos de animales cerca.
Parece que esta cacería del Príncipe Li
tiene otro propósito
Proteged a Su Alteza.
Detener.
¡Detrás de nosotros!
Su Alteza.
Li Shuang,
¿Cómo te atreves?
Estás manteniendo al Príncipe Li como rehén.
¿No temes la ejecución
de toda tu familia?
Como se esperaba del General del Norte.
Realmente te admiro.
Si tú y el ejército de Changfeng
están dispuestos a seguirme
y ayúdame a asegurar el trono,
Te lo daré
una posición alta en el futuro.
El Príncipe Heredero es el heredero legítimo,
el único sucesor al trono.
¿Cuando fue tu turno?
El ejército de Changfeng es leal y justo.
¿Cómo podríamos conspirar con traidores?
En este punto,
¿Aún vas a dar marcha atrás?
Ponerse de pie.
Eres un príncipe.
Sólo manteniéndome erguido
¿No serás pisoteado?
Eres el príncipe heredero,
pero ahora estás siendo pisoteado
como el barro.
¿De verdad quieres?
¿Ser intimidado de esta manera toda tu vida?
Yo soy el príncipe heredero.
¿Cómo te atreves a rebelarte contra mí?
Su Muli,
lo has hecho repetidamente
desafió al Príncipe Heredero.
Eso ya es una terrible falta de respeto.
Y ahora, con el pretexto de la caza,
Conspiras para asesinar a Su Alteza.
¿No es esto traición?
Es un malentendido, Su Alteza.
La zona fronteriza
Está lleno de bandidos.
El asesinato
Fue realmente un malentendido.
Después de mi regreso,
Investigaré a fondo
y darle a Su Alteza una explicación.
¿Qué piensa el Príncipe Li?
I…
Fui descuidado
y ofendió a Su Alteza.
Por favor, perdóname.
Eres mi hermano,
Así que lo dejaré pasar por hoy.
Pero recuerda:
Ya sea que lo aceptes o no,
Soy el único Príncipe Heredero de Taijin.
Vamos.
[Residencia del General]
Sopa de pollo con ginseng recién hecha.
Tener algo
Para calmar los nervios.
¿Cómo lo hiciste?
¿Qué sientes hoy?
Cuando vi los ojos del Príncipe Li,
Me sentí como si hubiera caído
en una cueva congelada.
Pero…
Hacía mucho tiempo que no me sentía tan libre.
Es solo que…
A él,
No soy más que una persona humilde.
Si me atrevo a resistir,
Significa pelearse con él.
Los días venideros
Sólo se volverá más difícil.
No importa lo que hagas,
Él no te dejará escapar.
En lugar de pensar en
cómo complacerlo,
Deberías considerar
Cómo planificar por ti mismo.
Hoy en la cacería,
No expusiste
la identidad de esos asesinos,
lo que ya le permitió salvar las apariencias.
Además,
Te comportaste como el Príncipe Heredero,
Haciéndole tener cuidado de no traicionarte.
Lo has hecho muy bien.
¿En realidad?
Pero hoy
También ofendiste al Príncipe Li.
Él nunca lo dejará ir.
Eso es
No es algo de lo que debas preocuparte.
Bebe tu sopa
y descansar un poco.
Su Alteza,
Es tarde.
Deberías descansar un poco.
Su Muyang is so despicable!
En realidad utilizó el título de Príncipe Heredero.
Él me robó
para dominarme.
Y Li Shuang—
Ella me desafió abiertamente
y protegió a Su Muyang.
El príncipe heredero
tiene un título vacío
sin poder real.
Ladró muy fuerte hoy
Sólo porque tenía respaldo.
Pero Li Shuang realmente comanda un ejército.
Si ella realmente se une
al Príncipe Heredero,
Será aún más difícil tratar con él.
Esperaba que Li Shuang
Podría leer la situación
y elegir el lado correcto.
Desde Su Muyang
se atrevió a dominarme,
No debería culparme
por lo que pase después.
Su Alteza,
He oído algo.
En esta ciudad,
Hay una Clínica Sixu.
Su propietaria, de apellido Lu,
Es un amigo cercano de Li Shuang.
Ya que les gusta tanto entrometerse,
Vamos a dárselos
Más que suficiente para entrometerse.
¡Fuego! ¡Que alguien ayude!
¡Apaga el fuego!
¡Apresúrate!
¡Fuego!
¡Ayuda!
¡Que alguien me ayude!
Jefe, usted ha trabajado duro.
Toma un poco de té.
Nanxing,
¿Algo salió mal en la cocina?
Jefe,
Tus ejercicios diarios de los cinco animales
Realmente fue útil.
Eso es increíble.
Lu Xin.
Gracias a Dios que estás bien.
Perdí la clínica,
Y también perdí Nanxing.
¿Cómo fue que te lastimaste tanto?
Traje a Mo Yin conmigo.
Te atenderá en un momento.
-¿Qué estás haciendo?
-¡Cómo te atreves!
¡Hacerse a un lado!
Aquí está la daga imperial.
Chicos,
¡Entreguen al Príncipe Heredero inmediatamente!
Ve a informarle al general Li.
-Vamos.
Su Alteza.
Su Alteza,
Pase lo que pase,
No salgas.
El príncipe Li ha llegado
mientras el general Li está ausente.
y hasta trajo la daga imperial.
Su Alteza debería esconderse por ahora.
¿La daga imperial?
¿Cómo es eso posible?
Esa es posesión personal del Padre,
Un tesoro nacional.
Lo vi con mis propios ojos.
Príncipe Li
No me atrevería a forjar algo así.
Su Alteza,
El Príncipe Heredero salió
con el General Li.
Él no está aquí.
Su Alteza,
No pudimos encontrar al Príncipe Heredero.
¿Dónde se esconde?
Dime,
y serás recompensado.
Solo soy una sirvienta
en la residencia del General.
El paradero de mis amos
No me corresponde a mí saberlo ni decidirlo.
Si deseas encontrar al Príncipe Heredero,
Es posible que tengas que esperar a que
regrese el general Li.
¿Estás usando su autoridad para presionarme?
No me atrevería.
No sabes dónde está el Príncipe Heredero,
pero tu
Seguramente sabes sobre el hombre de negro.
¿Quién es él?